[Music]
[Música]
Hello family, how are you? It's a
muy buenas familia Qué tal estáis es un
pleasure to be here with you again. What a
placer estar aquí con ustedes de nuevo
nice suit
menudo trajecito que le ha hecho a
Antonio David has made. Flowers for Jimmy Jimenez
Antonio David flores a Jimmy Jiménez
Arnau. You already know that in the last few hours
arnau Ya sabéis que en las últimas horas
Jimmy Jimenez Arnau has been on
Jimmy Jiménez arnau ha estado en la boca
everyone's lips for the way he treated
de todos por el trato que le dio a
Raquel Mosquera on Saturday in the
Raquel mosquera el sábado en la
interview he had on Sálvame Deluxe,
entrevista que tuvo en el sálvame deluxe
not only for the way he treated her
no solamente por el trato que le dio
but because the guy is a jerk and didn't
sino porque el tío es un faltón y no
hesitate for even a few seconds to call
dudó ni siquiera unos segundos en Llamar
the woman a serda. It's true
a la mujer serda que sí que es verdad
that she was lying about him or that she had made
que estaba mintiendo sobre él o que se
a mistake, but I don't think it's a
había equivocado pero creo que no es
reason to call anyone that way
motivo para llamar a nadie de esa forma
on a prime time program. Or at
en un programa de máxima audiencia O al
least previously on a prime time program.
menos de máxima audiencia anteriormente
But if the level is what it is on family prime time,
pero si en prime Time familiar el nivel
there's no more. Before we
es el que es no hay más antes de
start with the video, I'm going to ask you
comenzar con el vídeo os voy a pedir a
all to please subscribe.
todos por favor que os suscribáis ya
You know that it's completely free and that it
sabéis que completamente gratuito y que
's very easy, you just have to
bueno es muy fácil solamente le tienes
click on the button that says subscribe.
que dar al botón que pone suscribirse
Okay, we just reached 69,000
vale acabamos de llegar a 69.000
subscribers. Family, I'm  hallucinating the
suscriptores familia estoy alucinando el
day that I created this channel that I
día que yo me creé este canal que me
thought was going to be like an extra channel
creía que iba a ser como un canal extra
so I could upload quick news without
para yo subir así noticias rápidas sin
having to edit and such. I thought it was
tener que editar y tal yo me creía que
going to be a third or a
iba a ser una tercera parte o cuarta
quarter of what I do for work and it
parte de lo que yo hago en mi trabajo y
turns out that little by little it's
resulta ser que poco a poco se está
becoming my main channel it's the
convirtiendo en mi canal principal es el
channel where I do the live broadcasts of the
canal donde hago los directos de la
Lordship and well it's the channel where I
señoría y bueno es el canal donde más
spend the most time and where I upload the most news and
tiempo pasó y donde más noticias subo y
where I'm most active throughout the day
donde más activo estoy en todo el día
so Well thank you very much for having helped me
así que Bueno muchísimas gracias por
reach 69,000 a
haberme hecho llegar a los 69.000 un
very sexy number now I want to
número por ciento muy sexy Ahora quiero
reach 70,000 So I leave it in
llegar a los 70.000 Así que lo dejo en
your hands family everyone who is
vuestras manos familia todo el que esté
watching This video subscribe It turns out
viendo Este vídeo suscribiros Resulta
that Antonio David has uploaded a video
ser que Antonio David ha subido un vídeo
as you are seeing here not my reaction to
como estáis viendo aquí no mi reacción a
Raquel Mosquera's intervention on
la intervención de Raquel mosquera en el
Saturday
sábado
Deluxe I have not seen the full video yet I
deluxe Todavía no he visto el vídeo
will watch it and I will
completo iré viéndolo y lo iré
comment on it with you little by little but I
comentando con ustedes poco a poco pero
wanted to highlight this part Because this
quería destacar esta parte Porque esta
part seems spectacular to me And what a shame
parte me parece espectacular Y qué pena
What a shame that I didn't know about it to see it
Qué pena que no la conocía para verla
involved  in the video that was uploaded on the
metido en el vídeo que subido en el
main channel analyzing the entire
canal principal analizando toda la
interview with Raquel Mosquera in
entrevista de Raquel mosquera en el de
Luke's What a shame because it would have been the
Luke Qué pena porque hubiera sido la
icing on the cake and it's that with these
guinda del pastel y es que con esta
people it never ends because they have so much
gente nunca se acaba porque tienen tanta
baggage on their shoulders, I mean but let's
mochila las espaldas o sea pero vamos a
see let's see if I understand one
ver vamos a ver a ver si yo entiendo una
thing they
cosa
fire a man and innocent from his job
echan a un hombre y inocente del trabajo
because they have agreed with his ex-wife to
porque han acordado con la exmujer que
drop the lawsuits and to label him
le quiten las demandas y que lo pongan
as an abuser The man has no
de maltratador El hombre no tiene
convictions if anything he has some out
ninguna condena si acaso tiene alguna
there for honor or issues of things that are
por ahí de honor o de temas de cosas que
said in the programs and such okay It
se dicen en los programas y tal vale
turns out that the man is innocent there is not
Resulta ser que el hombre es inocente
a single proof that he has
no hay ni una prueba de que haya
ever attacked any woman and they
agredido a ninguna mujer jamás y Lo
call him an abuser they condemn the
tratan de maltratador condenan a la
television factory for violating his honor
fábrica de la tele por vulnerar su honor
the presenter and the collaborators
el presentador y los colaboradores sobre
especially the presenter continues to call him an
todo el presentador sigue llamando lo
abuser, I mean I don't remember
maltratador o sea hace no me acuerdo
well in the same interview with Raquel I
bueno en la misma entrevista de Raquel
was listening to Jorge calling
Estuve escuchando a Jorge llamando
Antonio David an abuser and saying that he
maltratador Antonio David y diciendo que
had carried out psychological abuse
había ejercido maltrato psicológico
against Rocío Carrasco well he will
contra Rocío Carrasco bueno que esto ya
pay for this okay this is obviously  will
lo pagará vale esto ya evidentemente lo
pay Because if the
pagará Porque si ya la fábrica de la
television factory is already condemned for saying this Well
tele están condenados por decir esto
if the presenter continues to say that r
Pues si el presentador sigue que es de
well nothing more money the question is they
que r pues nada más dinero la cuestión
have in their ranks a guy with several
tienen en sus filas a un tío con varias
bad sentences and an arrest for
condenas chungas y con una detención por
alleged drug trafficking, I mean I was
supuesto tráfico de drogas o sea yo he
hallucinating because I had no idea in
alucinado porque no tenía ni idea de
fact I'm putting the extract of Antonio
hecho os pongo el extracto de Antonio
David who has come up forgive me for
David que se la ha sacado perdonarme por
the expression but he has come up very
la expresión pero se la ha sacado muy
Beastly with this video
Bestia con este vídeo
1994 specifically on June 29 according to what was
1994 concretamente el 29 de junio según
published at the time by the newspaper El País
publicó en su momento el diario El País
Jimmy was arrested for alleged
Jimmy fue detenido por presunto tráfico
drug trafficking he was found with
de drogas se le intervino
grams of cocaine when leaving
gramos de cocaína a la salida de
Telecinco the narcotics squad
telecinco la brigada de estupefacientes
of the National Police
de la Policía Nacional
arrested him and brought him to
lo detuvo y lo puso a disposición
court and I'm going to read the news
judicial y voy a leer la noticia
10 grams of cocaine the guy was carrying
10 gramos de cocaína llevaba el colega
when leaving Telecinco 10 grams is not
al salir de telecinco 10 gramos no es
personal consumption okay 10 grams I don't know
consumo propio vale 10 gramos yo no sé
if more or less you have any idea But well maybe
si más o menos tenéis idea Pero bueno ya
one gram for one person
a lo mejor un gramo para una persona
I think is an outrage I understand that way
creo que es una burrada tengo entendido
okay But no  I understand a lot about
por ahí vale Pero no entiendo mucho de
these issues but 10 grams of course is
esos temas pero 10 gramos por supuesto
an outrage as far as I
una barbaridad hasta donde yo tengo
understand that is sold in halves, that is to say they are
entendido eso se vende por Mitades o sea
like half a gram no then 10
son como medio gramos no entonces 10
grams 10 grams taking it high
gramos 10 gramos llevarlo lo alto
is even an outrage what
incluso es una barbaridad lo que me
freaks me out is that it got into Telecinco
flipa es que entrase dentro de telecinco
with that ok But well the police
con eso vale Pero bueno la policía le
accused him of drug trafficking because
acusó de tráfico de droga porque
obviously 10 grams let's see the only thing
evidentemente 10 gramos a ver lo único
that can fit 10 grams is not
que puede cuadrar 10 gramos no sea
drug dealing not to sell it
venta de drogas no sean para venderlo
would be that you bought 10 grams
sería que tú hayas comprado 10 gramos
to keep it in your house and
para guardarlo en tu casa e irlo
consume it I don't know
consumiendo yo que sé
two or three months two or three months I mean I don't
dos o tres meses dos o tres meses o sea
know but it's an outrage I mean 10
no lo sé pero es una burrada o sea 10
grams is a huge amount
gramos una cantidad bestial
[Music]
[Música]
of a granddaughter of the former head of state
de una nieta del anterior jefe de estado
Francisco Franco was arrested at noon
Francisco Franco fue detenido a mediodía
yesterday for alleged cocaine trafficking
de ayer por presunto tráfico de cocaína
according to police sources in
según informaron Fuentes policiales en
the same operation
la misma operación fueron conducidas a
four other people were taken to the police station the
comisaría otras cuatro personas la
detection occurred at around 12
detección se produjo sobre las 12 de la
noon yesterday in the vicinity of
mañana de ayer en las inmediaciones de
the Telecinco studios to the north  of
los estudios de telecinco al norte de
Madrid when the agents of the
Madrid al registrarle los agentes de la
narcotics section of the
sección de estupefacientes de la brigada
judicial brigade of Madrid searched him they found
judicial de Madrid le hallaron en su
10 grams of cocaine in his possession Yesterday
poder 10 gramos de cocaína Ayer por la
afternoon the police were searching
tarde la policía estaba registrando el
Jiménez Arnau's car to
automóvil de Jiménez arnau para
rule out the possibility of
descartar la posibilidad de que
more drugs being hidden inside
ocultarse más droga en su interior A
Late in the afternoon along with the ex-
última hora de la tarde junto con el ex
son-in-law of the Marquises of Villaverde
yerno de los marqueses de villaverde
four other people supposedly
cuatro personas supuestamente
related to a drug trafficking network were waiting to be interrogated
relacionadas con una red de narcotráfico
two of these detainees of
dos de estos detenidos de nacionalidad
Dominican nationality and two other Spanish people
dominicana y otros dos españoles
add that these investigations
medios añaden que esta pequizas
show that the 10 grams of cocaine
demuestran que los 10 gramos de cocaína
that were intercepted were not only
que le fueron interceptados no solamente
for his consumption and that he allegedly
eran para su consumo y que presuntamente
dedicated himself to eating narcotics
se dedicaba a comer con estupefacientes
the police say verbatim We are
la policía dice textualmente Nosotros le
going to adjust drug trafficking not
vamos a ajustar el tráfico de drogas no
just possession not only that in
solo de tenencia no solamente eso en
my goodness eh how outrageous what I have been
madre mía eh qué barbaridad lo que he
looking for and I can't find
estado buscando y no me encuentro
any update on this case
ninguna actualización de esta causa
probably an agreement will come or
probablemente llegaría algún acuerdo o
do something to solve it Who knows
haría algo para solucionarlo Quién sabe
No I imagine that only  would appeal and in the
No yo me imagino que solo apelaría y
past Well we're talking about
antiguamente Bueno estamos hablando de
the 90s times weren't like they are
los años 90 los tiempos no eran como
now Okay now and they would have nothing to
ahora Vale ahora y no tendrían nada que
appeal
apelar
pay 1 million 114,000 pesetas a little
apagar un millón 114.000 pesetas un poco
more than 6,000 euros of now in
más de 6.000 euros de ahora de
compensation for assaulting a former partner
indemnización por agredir a un ex socio
specifically Jorge Bascones I
concretamente Jorge bascones
mean look at the sentence he has received it's
o sea fíjate tú la condena que ha tenido
worth a year in prison and 1 million
vale a un año de cárcel y un millón de
pesetas for assaulting a former partner
pesetas por agredir a un exocio
So he wasn't imprisoned
Entonces no fue encarcelado
for coffee Vascones was beaten up
por café vascones recibió una paliza
and his tibia was fractured and he lost
y le fracturó la tibia y la pérdida de
several teeth
varios dientes
he gave a good beating to a colleague I
le pegó una una buena paliza a un colega
mean we have to remember that Jimmy Jiménez
O sea hay que recordar que Jimmy Jiménez
Arnau also hit according to what
arnaund también le pegó a según cuenta
Enrique del Pozo says to Enrique del Pozo
Enrique del pozo a Enrique del pozo al
Enrique del Pozo himself came out just now
propio Enrique del pozo salió ahora
when they have already kicked him out
mismo hace poco cuando ya lo han echado
of Telecinco saying Enrique del Pozo
de telecinco contando Enrique del pozo
That Jimmy Jiménez Arnau hit him and that
Que Jimmy Jiménez arnau le pegó y que
the Campos sisters asked him please not to
las Campos le pidieron por favor que no
report it because of course So it
lo denunciara porque claro Entonces les
applied to them because the program was
aplicaba a ellas porque el programa era
about them isn't it incredible what they have on
de ellas no increíble lo que tienen en
their walls  no, incredible what they have
sus paredes no increíbles lo que tienen
under their roof, the buddies here from the
Bajo su techo los coleguitas aquí de la
TV factory and Mediaset and what a
fábrica de la tele y de mediaset y
tremendous character. Not because then
tremendo personaje No porque luego
they would throw people out onto the streets
banderín no echarnos a la calle a la
without a sentence, but then what
gente sin condena pero luego menudos
elements they have inside. In fact,
elementos que tienen dentro de hecho el
Jimmy Jiménez Arnaund himself, if I
propio Jimmy Jiménez arnaund si no me
remember correctly, also had a fight with Pipi
recuerdo mal se peleó también con pipi
Estrada, but it sounds like at that
Estrada pero que suena a que en ese
moment he got
momento
a little scared, Pipi knows. I
se acojona un poquito de pipí sabe Me
imagine that Pipi is stronger or is
imagino que pipi está más fuerte o es
younger or whatever and she ran
más joven o lo que sea y salió corriendo
a little through the corridors, but wow, with Jimmy, wow, wow, with Jimmy, what a story, what a
un poquito por los pasillos pero vaya
story with Jimmy, what a suit, what a suit with the family, what a suit,
telita con el Jimmy familia menudo traje
what do you think? I'll be reading you,
qué pensáis ustedes os estaré leyendo os
I send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video.
siguiente videito
[Music]
[Música]